Список популярных игр игр
1 игра - инфо об игре, рейтинг

+ 1) Сортировка по рейтингу
// &ordering=-rating для сортировки по рейтингу

2) Постер/обложка игры (+ скриншоты из игры)

+ 3) Выборка по платформе
// использовать chip MUI или просто radio button

+ 4) Кол-во игроков максимум оффлайн, а также есть ли онлайн
// Singleplayer - одиночная игра. Co-op - есть локальный мультиплеер. Multiplayer - есть онлайн мультиплеер

+ 5) Сортировка по 4 пункту
// использовать chip MUI или просто radio button

+ 6) Выборка по наличию языка и озвучке (только русского?)
// Если stores только стим -> русская озвучка есть